Repository: vargaspeniel/hiden
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Course: COMP 3410 - Computer Security Class Project: Encryption Program Project
ja: 科目：COMP 3410 - コンピューター・セキュリティ 授業プロジェクト：暗号化プログラム・プロジェクト

source: Do you wish to run the program again? (Y/N)
ja: プログラムをもう一度実行しますか？(Y/N)

source: File Selection
ja: ファイル選択

source: Filename:
ja: ファイル名：

source: Hiden, Encryption Program Copyright (C) 2014-2019 Peniel Vargas This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. This is free software, and you are welcome to redistribute it under certain conditions
ja: ヒデン、暗号化プログラム Copyright (C) 2014-2019 バルガス・ペニエル このプログラムは*全くの無保証*で提供されます。 これはフリーソフトウェアであり、ある条件の下で再頒布することが 奨励されています。

source: Invalid Option! Program Terminated. Press the [enter] key to exit...
ja: 無効なオプション！ プログラムが終了されました。 終了するにはエンターキーを押して下さい...

source: Note: The password will be required when decrypting the file. If the password is enter incorrectly, when trying to decrypt the file, the file will be encrypted again; making its decryption nearly impossible.
ja: 注：ファイルを復号化する時に、パスワードが要求されます。 ファイルを復号化する際に、パスワードが正しくないように入力されたら、 ファイルはもう一度暗号化され復号化するのは、ほぼ不可能になります。

source: Password:
ja: パスワード：

source: Such a file does not exist! Perhaps, the file extension was missing or the file is not in the program's directory.
ja: そのようなファイルは存在しません！ もしかして、ファイルの拡張子を省略されるかファイルはプログラムのディレクトリにありません。

source: To Encrypt/Decrypt a File: 1) The file must be present in the program current directory. 2) The filename must contain its file extension, if it has one. 3) A unique password is required.
ja: ファイルを暗号化・復号化するため： 1) ファイルは、プログラムのディレクトリに置かなければなりません。 2) ファイル名は、ファイルの拡張子を追加しなければなりません。 3) 一意なパスワードが要求されます。
